Aula 20. Recriando o Componente App ./exercicio1
$ npm i -g react-native-cli
$ react-native init exercicio

Aula 21. Primeiro Componente
Aula 22. Criando Estilo
Aula 23. Renderização Condicional
Aula 24. Sistema de Módulo: Import/Export
Aula 25. Adicionando Navegação ao Projeto
  "react navegation":"2.7.0"
  npm i

Aula 26. Componente de Classe & Estado
Aula 27. Cuidado com o 'this'

Aula 28. Diferenciando iOS e Android

Aula 29. Validar Propriedades
Aula 30. Eventos & Componentes Controlados
Aula 31. Comunicação Direta via Props
Aula 32. Comunicação Indireta via Callback
Aluno 35. Lista de Alunos #01